3.Ладья - BITS *

Шахматная ладья решила пробежаться по шахматной доске.
Сейчас она находится в указанной клетке.
Куда она может сейчас походить?
Вывести количество возможных ходов ладьи
и ulong число с установленными битами тех полей, куда она может походить.

Дано: число от 0 до 63 - индекс позиции ладьи
Поля нумеруются от а1 = 0, b1 = 1  до  h8 = 63.

Надо: два числа на двух строчках:
количество возможных ходов
битовая маска всех возможных ходов коня.

На доске кроме ладьи никого нет, 
ладья ходит на любое количество полей по горизонтали или по вертикали.

http://www.talkchess.com/forum3/viewtopic.php?t=39053